Implementaciones de funciones ya creadas:
 
 - bienvenida a la aplicacion con creacion o ingreso de usuario

 - pantalla de carga de usuario y contrasenia

 - checkear que al seleccionar salir cierre secion en vez de salir ¿seCion?

 - mostrar una pantalla de puntajes: mejor por nivel, ranking de usrs (N mejores usuarios), 
 y mejor puntaje por usr y nivel

 - meter la base de datos en un archivo y poder actualizarla y modificarla con usrs y partidas 
 nuevas
- ya hice lo de guardar base de datos





 Funciones y caca nueva:

 - Definir la forma de asignar puntajes // por tiempo 
 - como pindonga vamos a manejar el archivo 
 - struct de cola para las 10 partidas de cada nivel
 - verificacion de usuarios repetidos
 


Otres coses:

- ingeniero mira lo de delete, pq capaz nos cagan a pedo por usar news sin los delete (crearDB) // hugo, 
ahora que lo veo de nuevo, pq es un vector dinámico si tiene un valor fijo(tanto la base de datos como 
las partidas q guardan los usuarios)? para pensar jente...

- hay que cambiar lo del read y revisar si esta bien puesta la funcion gets, ya que no aparece
como definida y por eso no compila // Listo :)
